2.1 Reimplemente o TAD: Lista Simplesmente Encadeada visto em aula. Faça o desenho rastreio
(no papel) da inserção de 3 elementos a partir de uma lista vazia (no fim/no início), depois
impressão, e depois liberação da lista.
2.2 Ficou faltando as operações (Tamanho(L)) e (Procura(L, x)) para o TAD, implemente-as e
teste.
2.3 Crie uma nova operação de inserção, de forma que a lista se mantenha ordenada a cada nova
inserção;
2.4 Crie uma nova operação de remoção, que remove a primeira ocorrência de um elemento
específico na lista, caso exista;
